理想だけを口にしてた過去
壁はどこにだって、立ち塞
いでて探りで生きてく
吃過呢種食物真係可惜啊
點解噉講啊？
明明好好食𠺢嘛，但係啲核就阻住晒
如果冇咗呢啲核西瓜嘅
吸水力同理同土又得揮唧
又係𠸏
我有時都會諗不如當啲核冇到
一啖咬落去咩嘢都吞晒，唔使咁麻煩啊
公主殿下仲有神樂，你哋太年輕喇
當你哋食西瓜嗰陣
西瓜核呢個咁麻煩嘅
障礙係一定要克服嘅階段
呢個階段令西瓜嘅
味道充滿咗層次同埋起伏
同時亦都可以令鮮甜味更加突出
所以唔係咁簡單
食西瓜唔係食佢嘅核
而係食西瓜帶出嘅故事
你嘅意思係西瓜裏面嘅核越多
障礙越大
佢嘅故事情節就越豐富
個西瓜就越鮮甜，係咪啊？
係啊，冇錯就係噉喇
係噉呀？
不如噉吖，神樂
一於做啲嘢令我西瓜更加好味吖
要點做啊？
放心，交畀我啦
胖嘅，唔好咁快嘔啊
好啦，係噉我搏㗎喇
咪住先啊，公主殿下，唔好咁衝動
冷靜啲先啦
有咩事放低本木刀先再講啦
你真係想話搏西瓜？
搏西瓜唔係噉玩㗎
公主唔好揾我哋嚟教飛啦
但係噉做嘅話
我覺得應該會更加有戲劇性啊
食個西瓜啫，唔使咁緊張刺激㗎喎
經過咁深刻嘅障礙之後
呢個西瓜一定會甜到入心㗎
個西瓜幾甜都冇用啦，一幫咗我隔籬
我哋就冇命響喇
咪嘈喧巴閉，同我收爹啊
克里夫多同布萊嘅命運一係靜靜地喺馬車
一係就要畀安妮娜公主冇嚟冇去
我哋邊係克里夫多同布萊啊？
呢個西瓜係特魯尼克啊，勇者打惡龍啊
而家，喂喂
如果再唔忍安妮娜公主行去西瓜度
佢就會整得critical hit畀你哋攤㗎喇
你唔好行埋嚟啊
去揾克里夫多啦
收聲啊，布萊
不過
我唔知克里夫多同布萊邊個打邊個喎
扎拉奇，打車30度，扎拉奇
咪住，相反方向30度，扎拉奇
相反方向，扎拉奇
扎拉奇，打出去30度，扎拉奇
喂，你哋兩隻嘢咪係噉出扎拉奇啊
好啦
要打出去30度出扎拉奇
粗生粗細喇
似乎公主自己做咗扎拉奇啊
危險啊
美美，唔好喺呢度啊，180度
走開啦
係180度擲我女褲先啱啊
兩樣都好無謂啊，唔好亂郁啊
乖乖地啦，公主殿下，點解噉講啊？
要唔好郁，乖乖地啦，佩姬拉馬
邊鬼咁嗌佩姬拉馬㗎？
連公主都識㗎咩？
呢個係我個手袋嚟㗎，就多謝你啊
佢係電單車賊仔嚟㗎
呢次佩姬拉瑪竟然打中咗電單車賊仔
無啦啦幫佢攞返個手袋啊
揾乜東東嚟多謝你好呢？
東南？
向東南你嚟雷米多
你會噉樣聽錯㗎？
呢條賊仔用雷米多走咗喇
東南方仲要咩都冇㗎
係慘喇
喂，你啊，我企喺度
弊喇，呢個時候仲對差佬呀？
喂，神樂，快啲過去解釋下啦
唔好意思啊
公主殿下喺度玩緊啊
我…
神樂，你係咪出嚟搞事㗎？
你…你做乜嘢啊？
快啲捉住佢啦
咪住…
公主殿下係將軍大人嘅親妹嚟㗎
貝基拉瑪嘅
今次係貝基拉瑪嘅阿哥
一聽到將軍就出貝基拉瑪
唔理有乜意囧都出咗貝基拉瑪先呀？
快啲揾人對佢施猛河東封晒
佢嘅念咒能力啦雷天掌擊
乜有動物都變貝基拉嘛？
你究竟有幾中意貝基拉嘛？
就噉教壞貝基拉嘛就變咗
公主殿下你嘅代名詞㗎喇
貝基拉，唔好跌
你仲好意思跌埋一班？
如果唔快啲阻止你兩個貝基拉嘛事呢
會玩死大嶺嶽㗎
呢度就交畀我啦，你快啲帶佢走
貝基拉
唔好跌
佩利
你哋班人想帶微微去邊度啊？
你哋唔會識啊，佢唔係賊啊，其實佢…
其實佢係將軍大人個親妹
微微公主吖嘛
誤會嘅係你哋先啱啊，成班都係豬竇
我哋幾個根本就唔係乜嘢差人
而係羊兒黨白陀樓虎先至啱啊
我哋收到風，知道微微公主
周不時都會喺城堡偷走出去玩
亦都知道茂茂將軍呢個哥哥
不嬲都好錫佢個妹㗎
如果捉咗佢妹嚟做嚟
我諗將軍應該會肯聽下
我哋揚言之事嘅意見啊
似乎將軍嘅態度
我哋可能要借用公主嘅
眼球、耳仔或者係手指…
公主殿下
今次弊喇，阿巖，如果公主有咩事嘅…
唔係，搞成噉我哋已經會人頭落地喇
冷靜啲先
現時嘅發展冇你想像中咁惡劣嘅
班友仔係揚言之前
只要喺佢哋提出交易之前
全部懟冧佢哋㗎喎
呢件事就唔會有人知啦，吓？
係咪真係可以㗎？
就算畀我哋成功咗
微微都唔會忘記到呢個咁可怕嘅經歷㗎
佢以後都唔會夠膽再出嚟同我玩㗎喇
喂，你哋做咩喺馬路度跑啊？
噉𠸏？
我哋只係想創造一個美好嘅夏日回憶啫
你快啲啊，趁班魔婦走鬼仲未發現我哋
用公主同將軍做交易
係喇
原來我要包嗰個西瓜咁遠嘎？
唔係
個西瓜其實遠在天邊，近在眼前
到前邊喇
喂，落車啊，快啲帶公主走啊
唔好啊
唔好
你…喺度笑乜嘢啊？
我覺得而家真係好似電視啲劇集噉啊
電視啲劇集？
哎吔，真係唔好意思啊
搞到件事好似兩個鐘嘅
懸疑劇咁cheap𠻹
變係喇，今次真係好好玩啊
話時話，玩咗咁耐
呢啲西瓜應該係最先甜嘅時候喇
冇錯係啊
係噉，請你品嚐啲西瓜啦，公主殿下
你話有西瓜？
好嘢
中頭獎啊
奇喇，除咗條帶見到咁多人𠸏
你唔使理佢哋㗎
我為咗令公主殿下食到更加好味嘅西瓜
特登請佢哋嚟炒熱氣氛㗎
竟然做到咁周到？
咁多位臨時演員辛苦晒喇
真係好多謝你哋啊
呢一個係一個好好嘅回憶
唔使客氣
係噉，難得有機會
不如大家一齊食呢個西瓜吖
經歷咗咁多劇情，仲搭咗咁耐車
呢個西瓜一定會好風味好鮮甜嘅唧
好啦，大家一齊…
好客氣啊
個西瓜擺得太耐𠻹
講得冇錯啊
應該用夏達爾克
唔係貝基拉嘛
夏天就嚟完喇
當投身社會之後，每年暑假就嚟完嗰陣
都會有一種好寂寞嘅感覺，係𠸏
例如今年又揾唔到女仔執返劑之類啦
咪講埋啲下流賤格嘅嘢啦，破壞氣氛啊
咪扮嘢啦，呢個夏天你有好好嘅回憶咩？
估到啦
雖然大部分男仔都期待夏天有豔遇
不過到最後咪又係成個夏天諗住張被晏…
下得個諗字？
經歷過一年又一年枯燥無味嘅暑假
知道做乜嘢係現實
就會成為真正嘅男人㗎喇
完全冇夢想同希望啊
我相信一定會遇到㗎
嗰個令我可以
跳入成年人世界好迷人嘅夏天
我係唔會放棄㗎
跟住嘅劇情可能係個又靚
又熟嘅少女嚟到萬事屋
楚楚可憐噉求我喺呢個暑假參加詛死賽
衝啊，衰人
唔好諗住爬過頭啊
你啲衰人，仲有頭，仲有頭啊
收聲啊
你唔死你真係做埋啲暑期作業之後講嘢啦
大人嘅自由研究喺度等緊我㗎
原來你哋都係等到最後先做功課𠸏？
大家一齊幫手嘅
我啲暑期作業應該可以做得切㗎嗬？
又係喎，其實暑假仲有幾日先完
空白一片嘅夏天
2015暑假最尾嗰幾日
實係噉樣㗎啦
大家約埋一齊做晒啲功課
係夏天嘅最後一個節目喇，新白哥哥
夏天好快啲完喇，幾日都唔想等啊
信伯哥哥，你點可以噉樣講㗎？
晴太
睇嚟你真係完全冇掂過啲暑期作業喎
如果畀嫲嫲同月永姐姐知道咗
我呢一年嘅零用錢實會凍過水㗎
就算你揾我
你啲零用錢都係凍過水㗎啦，要收錢？
收佢錢呀？
你要記住，大人係唔會白做嘅
只要經歷過呢啲事
呢個夏天你都會成長㗎
你就冇成長過喇
噉我畀啦
一樣係冇晒錢，但係唔使畀媽媽鬧
新伯哥哥做國語同社會
算術同理科就要麻煩神樂嘞
最棘手㗎，係呢樣啊，銀
繪畫日記？
老師叫我哋每日都要畫一篇
不過做咗一篇我就冇咗件事喇
今日電視嘅星期五影院做《天空之城》
我睇完先瞓之後做過乜嘢我就唔記得喇
你講乜嘢啊？
呢啲嘢係最容易解決㗎喎
係咪真㗎？
只要根據你第一日做過嘅事
再寫返嗰個禮拜做咗啲乜嘢咪得囖
今日我喺度睇雲睇足成日
今日我都係睇雲睇咗成日
睇天空之城睇到上腦啊
噉就梗係啦
暑假第一日就睇天空之城
實會有一排都抽離唔到㗎喎
我好肯定呢個禮拜，都喺度揾緊龍之茶
雖然我唔可以話你錯
我哋認真啲做啦
如果繪畫日記同算術功課嘅
level唔同就會穿煲㗎喇
連算術都拉埋天空之城嚟講？
當自己係莫斯科
喺天空之城望住嘅巴士呀？
正常做功課就得㗎喇
唔使特登配合佢㗎
唔好扮牧師卡盲咗檔
啲爛嘅問題冇到啊
你哋班人使唔使咁迷天空之城啊？
噉搞法我請槍嘅事一定穿煲啊
佢話日記應該要加返啲
有暑假感覺嘅劇情先得𠺢嘛
哎吔
有喇
喺8月1號嗰日
我同小泉佢哋一齊去捉毒角先
小泉佢睇落咁文靜，估唔到竟然識爬樹
真係好犀利啊
原來係噉
即係噉啦
唔係噉樣啊
我唔係話佢嗰度好犀利啊
做咩搞到我好似特登裝佢條底褲噉喎？
仲有點解呢畫工突然間好咗咁多啊？
你話咩話？
乜犀利嗰個唔係小泉咩？
夠喇
係我捉到毒角師，所以我好犀利
點解隻毒角師會變到噉樣㗎？
即係話嗰日之後
嗰個禮拜你就係噉樣過嘅？
唔好躝埋嚟講啊，唔好提底褲啊
唔怪得你𠸏，小學生見到女仔條底褲
實成個禮拜抽離唔到
你咪亂咁揾啲嘢屈我成個禮拜抽離唔到喎
我邊有咁敏感啊？
最重要係盡可能寫啲嘢上去
令日記有進展啊，完全冇進展
你咪作得就作喇
我根本從來都冇見過底褲
晴太，你唔使咁擔心㗎
其實理科嘅答案都係一樣
人大咗就係噉，呢個就係自然嘅法則
點解會全部變晒做獨角仙㗎？
人大會變咗獨角仙㗎咩？
見過女仔底褲就以為自己大個仔呀？
晴太
繼我話你而家仲係好幼嫩就真
你又試扮盲啦
你呢種藝術當鹹濕嘅變態佬
根本就冇資格話我幼嫩啊
你再唔諗返做過乜嘢
噉成個暑假就淨係得底褲㗎喇，等陣…
返去8月4號先啦
冇記錯嘅嗰日…
係喇
我叫咗媽媽同月餅姐姐一齊去煙花大會
因為媽媽同月永姐姐
一直都過住地下生活
所以我想帶佢哋去睇下天上面嘅煙花
不過咁啱撞正颱風
所以煙花大會就取消咗
我因為噉而唔開心
所以月永姐姐就買咗扇香花火畀我
最後
雖然煙花大會有瓦遮頭，又得我哋三個
不過真係好開心
呢個故事發展得好好啊，晴太
不過有啲長囖
一句講晒就係今日一出街就打風啦
喺日記可以寫得簡潔啲嘅
我都話唔好再玩天空之城喇
呢件事嘅重點係我哋三個一齊玩煙花吖嘛
噉樣先啱
雖然嗰陣煙花大會取消咗
但係我哋三個一齊玩煙花真係好開心
做咩啊？
好完美喎
噉樣寫法太簡單
表達唔到你複雜嘅心情㗎
應該要寫得詳細啲，交代返背景資料
即係你想帶佢哋去睇
下天上面嘅煙花之類啦
雖然最後真係冇辦法令佢哋睇到煙花
不過啲煙花已經留咗喺你哋嘅心裏面
係呢件事嘅感人位嚟𠺢嘛劇情咁豐富
只係寫一日就完咗太嘥喇
應該要好好利用
首先係8月4號
煙花大會因為颱風而取消咗
我好傷心
噉就一日，噉到8月5號
我都仲好沮喪
因為我真係好想佢哋兩個可以睇到煙花
哦，原來係噉
即係將呢日嘅回憶扣起再分開幾日寫
8月6號
我真係有啲原因所以好想佢哋睇到煙花
但係講起嚟一匹布咁長，聽日先講
都拖得下喎
8月7號
係噉𠸏
唔小心倒瀉物，聽日再講
係喇，呢杯沙冰溝得太稀
已經同水冇乜分別啊，都係時候…
8月8號
其實呢件事有啲無聊㗎，你真係想知？
講唔講好呢？
喂，你癲夠未啊？
你同邊個講緊嘢啊？
想知道嘅人，去8月9號，唔想知嘅人
去8月10號，點解有得揀㗎？
呢本咩日記嚟㗎？
8月9號
揀咗8月9號嘅你
鍛鍊揭人底牌，乜都扮一餐
好適合做偵探
如果學識睇眉頭眼額，會有好多朋友
你嘅幸運物係日記
點解變到成本占卜書噉㗎？
噉唔想知嘅人8月10號又點啊？
8月10號
既然對人哋嘅故事冇
興趣不如展開一場冒險之旅啦
呢位勇者
隱世嘅天空之城同埋隱世嘅底褲
你想追求邊樣？
天空之城，去8月11號
底褲，去8月12號
變咗game show喎
8月11號
令你興奮嘅冒險之旅而家就開始
前面有東同西兩條路
你會揀邊條？
向東行，睇One Piece
向西行，睇火影
唔好將劇情推晒畀其他漫畫啊
乜嘢嚟㗎？
根本就唔係寫日記
煙花大會嘅事已經冇人記得喇
睇過One Piece
同火影就會知劇情發展係點啦
邊可能係噉啊？
邊個嘅暑假會有咁大場大龍鳳啊？
誒，夠喇
其實呢一件事
到而家都仲未完㗎，吓？
仲有後續嘎？
因為8月17號嘅盤舞節一樣都會放煙花
我就諗今次一定要畀媽媽
同月穎姐姐睇到煙花
不過，小泉佢哋都有約我
所以媽媽就以為我已經有約會
唔想破壞氣氛，唔肯同我去
我哋兩個講講下，就開始嗌交
我唯有揾嗰個人傾下
8月13號
佢話返去攞半年零用錢畀我喇
噉先有得傾
講完就趕咗我走
呢隻lun毛嘅怪物乜鬼嘢嚟㗎？
細路錢都呃，呢條友應該畀士衞啊
8月14號
我拎埋零用錢去揾佢，佢話你嚟得啱喇
快啲將啲錢換成波子畀我
我照做，跟住佢又趕咗我走
你條死cheap精吖
擺明玩緊波子機啦
呃完細路錢就攞晒去賭，啲正人渣嚟㗎
8月15號
佢話叫同學代你帶佢
嚟參加盤舞節噉咪得囖
你約會都要錢𠺢嘛，咪再咁多基嘎啦
畀晒啲錢我，幫我攞去買馬券啦
喂，玩完波自己就賭馬
你條爛賭友真係好衰㗎喇
情態啊，揾呢種人渣幫你會唔會有事㗎？
8月16號
佢話我知道喇，係聽日吖嘛，咪咁多嗲
識唔識得玩俄羅斯輪盤？
竟然逼個細路同佢玩俄羅斯輪盤？
你條友使唔使折墮成噉樣啊？
冇事吖嘛？
真係冇事吖嘛，靜太？
8月17號至8月25號
我哋一直…
望住天上面嘅雲…
最後賭輸晒，個幾禮拜都抽離唔到啊
到最後
盤舞節就喺我哋尋找緊天空之城嗰陣完咗
而我嘅暑假只不過係…
乜都冇，空白一片嘅夏天
冇啲噉嘅事啊，靜太
其實你嘅暑假仲未正式結束㗎
因為你嘅繪畫日記…
仲有今日呢一頁，係仲未畫任何嘢㗎
不過，我今日做過嘅嘢係得功課咋噃
噉就睇下你點揀喇
8月26號
今日係暑假嘅最後一日，做啲乜嘢好呢？
呢日做完功課
去8月27號
呢日同大家一齊放煙花
靜太，而家嘅你會揀邊一樣啊？
但係邊度可以揾到煙花嚟放？
唔係講咁多啦
快啲帶阿耀同你媽媽過嚟
你唔使擔心㗎
我哋咪有成隻煙花喺度囖
係咪啊，亂舞怪？
你唔係一直都想去天空之城㗎咩？
咪住…乜…
乜件事串到噉咩？
好靚啊
8月26號
今日我同大家一齊放煙花
雖然煙花唔多靚
不過真係好開心